Ingredientes: 500 g de merluza, 1 Huevo, 100 ml de Leche, 100 g de Miga de pan, Harina de trigo, Aceite de oliva virgen extra, 1 Diente de ajo, Perejil al gusto, 50 ml de Vino de Jerez, 1 cebolla, 500 ml de Caldo de pescado o fumet y Sal y pimienta al gusto.

Elaboración: Para formar nuestras albóndigas, cortamos el pescado en tiras y éstas en cuadraditos, picando como si hiciéramos carne picada con la merluza. La colocamos en un bol junto al perejil picado, 1 diente de ajo, la miga de pan remojada con la leche y el huevo, trabajando hasta formar una masa.
