Esta receta vegetariana de coliflor con cúrcuma la tenía pendiente desde que, hace unos meses, la vi en la revista Elle Gourmet. Me ha gustado por lo sabrosa que resulta y lo fácil y rápida que resulta de preparar. Como puede tomarse fría, permite hacerse con antelación, y llegar al momento del vinito antes de comer sin precipitaciones. Aunque también es ideal para una cena socorrida.

Os aconsejo vigilar el tiempo de cocción, porque cada horno es un mundo y también porque hay que vigilar que no se queme, sobre todo porque lleva pimentón y si llegara a quemarse amargaría el conjunto del plat
