Seguimos con muchas ganas de comer fresco y no pasar tiempo en la cocina, por eso las sopas frías y gazpachos caen casi a diario. Gazpacho suave de sandía, de melón, salmorejo, entre otros, vamos alternando para no caer en la monotonía. Hoy toca gazpacho de remolacha, colorido y sabroso, con un punto picante que se puede suavizar y ajustar facilmente solo con reducir la cantidad de jengibre y vinagre utilizados.

En esta ocasión hemos acompañado nuestras explicaciones de cómo hacer la receta de gazpacho de remolacha de un vídeo (que también podéis ver en nuestro canal de YouTube). Con él se os va a abrir el apetito, aunque lo que verdaderamente pretendamos es haceros la preparación más fácil todavía. Esta es una de esas recetas fáciles y rápidas que tenéis que recomendamos incorporar a vuestro repertorio. Vamos a verla.
