Calentar el horno a 200°C.
Picar los tomates en cuartos y ponerlos sobre una bandeja de horno. Rociar con 2 cucharadas de aceite de oliva, espolvorear con el azúcar, Sal de Mar Gourmet, Pimienta Blanca Gourmet y las hierbas deshidratadas. Hornear los tomates por 30 minutos o hasta que estén blandos.
En una olla grande, calentar la cucharada de aceite restante. Agregar la cebolla, ajo, apio y zanahoria y cocinar hasta que las verduras estén blandas. Una vez listo los tomates, agregarlos a la olla junto con el resto de los ingredientes y cocinar por 10 minutos a fuego medio/bajo.
Licuar la sopa hasta tener una mezcla homogénea; si desean una sopa de textura más suave, la pueden pasar por un colador.
Calentar la sopa para servir.
