Hoy os enseñamos a preparar estos deliciosos chili noodles que podéis tener listos en diez minutos y que pueden veniros muy bien cuando no sepáis qué hacer para cenar. Con estas variedades de fideos asiáticos que se cuecen en unos tres minutos, solamente hay que preparar una buena salsa que les aporte sabor y así completar un plato riquísimo y fácil de hacer.

En lugar de añadir los condimentos o polvos deshidratados que vienen en estos paquetes de noodles instantáneos os proponemos una salsa hecha con guindillas y otros ingredientes sencillos, que convertirá esta pasta en un plato más que apetecible, con un toque picante casi adictivo.

Para hacer la salsa, usaremos la técnica de la fritura inversa, consistente en calentar el aceite y verterlo sobre los ingredientes en crudo, para que removiendo de forma enérgica se cocinen y queden listos para mezclar con la pasta que coceremos aparte. ¡Vamos a la cocina!
