Pasta, espárragos verdes, guisantes y aceite de oliva; una combinación de ingredientes que gustan (y funcionan). Un clásico combo de primavera, y una receta comodín o salvadora para un almuerzo o cena informal.

Sobre la forma de la pasta, opté por usar una que tuviera un tamaño y una forma similar a las puntas de los espárragos para que todo se mezcle fácilmente en la sartén. Farfalle es una opción fácil, pero bien podría ser penne rigate, tirabuzones, orecchiette o macarrones. En todos los casos, el resultado será brutal.

¿Por qué son tan especiales los espárragos verdes? Además de su calidad nutricional, ricos en ácido fólico, potasio, fibra, vitaminas A, B6 y C, el sabor de los espárragos es bastante particular, hasta podríamos decir que es único e inconfundible. Y cuando se consiguen frescos y en plena temporada, su sabor es muy suave. Por esto, pasta con espárragos, un plato sencillo pero una forma maravillosa de disfrutar de los es
